Писать, сколько игрок прошел и наприседал - 0.5

Мита сама меняет очки - 1 час
Подсветка глаз миты  - 5-8 часов

Переход через шкаф митой - 3 часа

Улучшенная работа с фактами, по нумерации.

Убрать сцены ненужные после копирования

Открытие шкафа через ключ 5 часа

-Анимки дочинивать

Отрытие сейфа обработать результат - 0,5 часа

- Обработка картинок для бесплатных нейронок

Дорабатывать AnimationController
Как сделать свои анимки вне юнити


Подумать что можно добавить в интерактивность
-Дверь - 0.5
-Вернуть миниигры по 2 часа на игру
-кресла 3-5
-кровать 3-5 1-2 если решил с креслом вопрос

-дать возможности взаимодействия по пкм
-ударить


Переработка промптов
-Больше примеров
-При попытке выйти в меню сообщение?

-При входе смотреть на разницу во времени
Кнопка для мода

Предметы Миты
Предметы игрока

Реальная смена дня

концовки
-Умиротворить миту
-Опять картридж
-Консоль
-Забаговать миту

В работе:
Сервер сначала для теста, потом может быть стану посредником, если варик не найду(


*Долгий ящик*
Мита имеет доступ к всем объектам.?
Улучшить взаимодействие мода-питона

Вспомни про людей с эпилепсией



добавить картриджи с описанием с никами этих людей, где будет говорится что их распилили
добавить цифровую копия себя